猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘寶
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…啦，陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭放
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
「隨意質料變換機」
又打爛咗啊
又要我去執返個波
要打爛幾多次先夠啊？
講得啱喎
其實我都覺得好厭煩㗎
佢好嬲噉話，打爛咗玻璃窗仲話好厭煩
竟然噉嘅態度算點啊？
噉就梗係嬲啦
喺空地附近有玻璃門就係佢嘅錯啊
唔想再畀人打爛，不如就裝一塊鐵板啦
鐵板？
有喇
你要攞鐵板出嚟呀？
「質料變換機」
可以將用嚟製成各種物品嘅材料改變
例如係可以將木變成紙，將布變成金屬
甚至可以將玻璃變成塑膠都得㗎
試下將道門變成布啦
真係喎
哎吔，竟然又有劫案
呢排啲治安真係差啊
張紙變成玻璃
好喇，做嘢喇
真係好犀利啊
只要用呢樣嘢將神成
先生屋企嘅玻璃窗變成鐵
噉就可以好安心噉打棒球喇
成日打爛嘅就係呢塊玻璃哩？
噉樣將玻璃變成…
噉就得喇
咩話？
玻璃竟然變成打唔爛？
點會有啲咁奇怪嘅事㗎？
係噉就試下啦
多啦A夢，攻打舊石好似…
冇問題，因為係鐵
耶
飛
係，又打爛玻璃啊吓
冇難度𠸏？
噉就可以盡情打棒球喇
耶
上啦，胖虎
用本少爺超叻嘅球棒打一球勁遠嘅
保少爺支超靚嘅球棒啊
因為我氣勢太強喇
你好不滿噉喎
冇乜好
冷靜…
喺呢個時候
就用呢樣啦
將佢噉樣捲成圓形啦
嗱，用佢擊球啦
好嘢，用佢嚟擊球啊，試下先啦
噉咪知道有冇上當囖
係金屬球棒？
好球
咩話？
而家打唔到安打就輸㗎喇
個波嘅速度太快吖嘛
即刻變成氣球啦
好啦
一口氣反超前
打中咗啊
睇下…
我嘅球棒竟然打中咗個波啊
快啲跑開啊
係喎
睇到，比賽結束
咁好嘅機會浪費咗
大雄，你好可惡啊
喂，大雄，你走入去做乜嘢啊？
快走啊，大雄
大雄
都以為走咗甩啊
佢哋追到嚟喇，好喇
哎吔，好痛啊，係咩事啊？
我而家都要變咗鐵𠸏
係因為嗰件奇怪嘅法寶啊
好攰啊，其實佢使唔使嬲成噉樣啊？
大雄
靜香
睇下，係用紙整㗎
係咪好靚呢？
噉將件衫變成真係可以着嘅衫啦，吓？
多謝你啊
靜香佢頭先好開心啊
讓開…
哎吔
你搞乜嘢啊？
佢哋係銀行劫匪呀？
快手啲啦
快啲啊
呢邊啊
喂，快啲食食…壞啊
你搞乜嘢啊？
我個手揾變到好似橡筋噉啊
蠢材，攬住個袋走人啦，快啲
你好聰明喎，噉都諗到呀？
噉梗係啦
唔好意啊
喂
阿樂…
喂，你點啊？
冇事吖嘛？
嗰兩個係咪銀行劫匪啊？
捉住呢個細路做人質啦
行行你真係好聰明啊，噉就梗係啦
係接應嘅車啊，上車啊
快啲救我啊
咪出聲啊，上車
大件事喇，快啲報警啦
將架車變成紙
喂…咩事啊？
快啲揸好啲得唔得啊？
點解噉㗎？
架車整爛咗呀？
走啦，跟我嚟啦
去邊度啊？
去草啊
唔好講嘢，上去
係接應嘅直升機，點啊？
係咪覺得我哋好犀利呢？
好，跟我哋嚟
去邊度啊？
要你做我哋嘅人質
直至我哋安全去到外國啊
拍檔，你好聰明啊
大雄
多啦A夢
好喇，上機
救我啊
英明
真係好煩啊，咪理佢啦，我哋走啦
唔使旨意啊，直升機變成獵頭
抓佢啊
多啦A夢，好多謝你啊
救我啊
多啦A夢，諗下辦法啦
仲有咩辦法喎？
試下啦
噯
咁軟熟𠸏？
將地面變成軟綿綿嘅棉花啊
頭先好驚驚啊
以為實會冇命啊
呢樣嘢真係好有用啊借嚟用下啦
胖虎
畀返我啊
呢樣嘢係點操作㗎？
我屋企啊
變到好似帳幕噉巢晒啊
快啲幫我還原啦
到喇
因為你頭先亂撳撳，而家壞咗喇
你諗下辦法啦
去修理好之前，暫時吊起佢先啦
你快啲修理好啦
「雪人不會忘記」
仲可以堆更加大㗎
我唔會輸畀你嘅
好嘢，係我贏咗喇
嚟啦
整好喇
大雄啊
好痛啊
大雄，嗰邊啊，睇下
好好玩啊，你果然係噉啊
有目標係好玩啲㗎
我…
真係可惡啊，既然你哋用工具，噉我都…
投雪球機
呢部係咩嚟㗎？
不停噉將雪球放喺呢度啦
交畀我啦
畀啲厲害佢哋睇下，睇住嚟啦
發射
我哋都唔可以輸㗎
OK，背火
接招喇
可惡…
大雄，要雪球啊
我已經好攰喇，有破綻喇
最後一擊
好嘢
有冇搞錯啊？
太過份喇
離晒譜啊，佢兩個真係好過份啊
噉就得啦
係呢，呢個雪人我好想帶佢返屋企啊
我哋再整過個咪得囖
我唔想畀人整爛佢啊，而且睇落
我覺得佢個樣都幾可愛吖
我知道喇
但係搬佢都幾辛苦，所以要自己行啊
機械人根基
將呢樣嘢埋喺佢背部
個雪人就會變成機械人
噉樣就可以？
但係完全唔郁喎，奇怪喇
喂，郁啦
等陣
噉就啱喇，一定要好小心睇路行啊
講唔到，術人真係識得行啊
嗱，好方便呢
唔該得
火？
大雄
喂，大雄啊
你喺啲噉嘅位置整衰人，會阻到人哋㗎
佢識得行，所以冇問題㗎
過馬路嗰陣要舉高手
原來佢會自己行路嘎？
做乜嘢啊？
點解唔行啊？
佢做乜嘢呢？
唔知啊
快啲走啦
你居住嘅地方係呢度啊
你乖乖地喺度啦
大雄
你就成噉樣一定覺得凍㗎喇
戴住條頸巾啦，好啊
做乜嘢啊？
你想點啊？
拉到搲晒啦
佢做乜嘢啊？
係咪想要呢？
原來係個雪人啝
咩事啊？
又係呢個雪人啊，佢喺度做緊咩啊？
哎吔
唔好再帶啲奇怪嘅嘢返嚟啊
機械人根基正常
但係我覺得有啲古怪啊
噉即係話
原因可能係呢啲啊
係雪嘅問題？
冇錯，即係用嚟做機械人嘅素材
一定係有某啲問題啊
點先可以查出問題啊？
水影相機
用呢樣嘢就可以睇到殘留喺水度嘅記憶嘞
水嘅記憶？
攞少少就夠
因為雪原本就係水形成嘅
睇下呢啲雪啱啱開始落嘅時候
嗱，有影像喇
以雪嘅角度睇到嘅嘢原來係噉嘅
而家只要用呢件法寶集中去
睇佢成為雪人嗰陣嘅記憶
話唔定會知道一啲嘢㗎，好似幾有趣喎
出人啦
好對唔住啊，噉樣比較難睇得明啊
換個角度啦
係大約2000年前嘅尼生時代
任何時代嘅小朋友
都係會玩同樣嘅嘢啊
應該睇唔到原因係乜嘢喎
嘩，蒸汽火車頭，到咗近代喇喎
係大正時代完結嗰陣啊
孤零零一個好可憐啊
睇嚟差唔多完喇喎
結果我哋都係唔知係乜嘢原因啊
等陣
呢個雪人戴住嘅藍色頸巾同我嗰條好似啊
噉話唔定係有某啲事啊，快啲返轉頭
呢度係咪胖虎屋企啊？
真係喎
積咗咁多雪喺度啊
整好喇
係喇
噉就得喇
原來胖虎細個嗰陣係好善良㗎
啲雪仍然留低嗰個時候嘅記憶喺度
所以對藍色頸巾同物金就會有咁大嘅反應
之前佢點解會走去胖虎屋企都係因為噉
原來佢仲記得啊，實在係太感人喇
多啦A夢，我諗到個好主意啊
係咩啊？
竟然見證到世紀嘅重逢啊
真係好浪漫啊
我而家隻眼都已經睇唔到喇
做乜要蒙住眼啊？
總之跟住嚟啦
嚟啦
可以除低眼罩喇
如果係奇怪嘢，你就知未到
唔通係…
你記返起嗱？
唔係真𠻺嗎？
你就係嗰陣姑姑？
胖虎佢真係記得啊
啲眼淚整濕咗部相機啊
一條手巾仔唔夠用啊
嚟啦
胖虎你再行近啲𠻹啦
去啦
嗰個物貢
嗰條藍色頸巾
噉樣就得喇
好
耶
太好喇
真係太好喇
點解會噉𠸏？
繼續睇頭先嘅影像啦
凍冰冰好好食啊
練習完呢？
睇落相當之怨恨啊
原本以為係個感人嘅故事啊
點知一啲都唔感人㗎
等本少爺仲咁感動
快啲救我啊
Sha la la
la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得多